Wstępna optymalizacja

1. Klasy gracze
    Leniuch
    + start 2 monty
    - trudniejsze pytania
    Mądrala
    + 1 mądrość
    + łatwiejsze pytania
    - start bez monet
    Sportowiec
    + hp
    + automaty dają mu więcej życia
    + krótsze praktyki ( 2 kolejki zamiast 3 )

2. Start - za każde przejście pobierana moneta (czesne).

Po zapłaceniu czesnego gracz wybiera:
moneta/hp/szczescie

Brak monet = utrata kryształka
Brak kryształkow = cofnięcie piętra

3. Pola
    Sala = 1 pytanie -> +1 kryształek
    Aula = 2 pytania -> +1 kryształek
    Łazienki = puste pola 
    Biblioteka = mozliwosc uzyskania podpowiedzi kosztem utraty monety
    Praktyki - pozbywa cię 3 kolejek (w przypadku sportowca 2)
    Dziekanat - spłata czesnego z góry, wymiana 2 monety - 1hp, 3 monety - 1 kryształek (tylko raz na 1 piętro), kupienie karty skróc praktyki (zamiast 3 kolejek tylko 1, raz na piętro). ZATWIERDZENIE ZEJŚĆIA NIŻEJ
    Szansa - karta losowego boosta (przelew od rodzicow itp + inne karty urodziny itp)

    Uwaga! Pole na ostatnim piętrze:
    Sala - trudniejsze pytania
    Aula - 1 kryształek tylko przy pełnym sukcesie
    Dziekanat - musisz tam stanac by ukoczyc gre i wybrac opcje obrona
    Stołówka - brak boosta
    Biblioteka - wymina 2 monet za 1 kryształek
    Czesne - 3 monety


4. Zasoby
    Moneta - w grze nie tylko wiedza ma kluczowe znaczenie, ale również umiejętne zarządzanie zasobami finansowymi. Podczas rywalizacji uczestnicy mogą zarówno zdobywać monety, jak i je tracić.
    Kryształki - pełnią kluczową rolę w przejściu rozgrywki. Bez nich uczestnik nie będzie mógł przechodzić na kolejne piętra. Za poprawne odpowiedzi na pytania gracz otrzymuje kryształki.

 5. Dodatkowe reguły:
  - zebranie wystraczającej ilosci krysztalkow umozliwai przejscie na kolejne pietro
  - dwoch graczy nie moze zajmowac tego samego pola
  - w celu przejscia gry, trzeba przejsc przez wszystkie pietra   