Wstępna optymalizacja

1. Klasy gracze
    Leniuch
    + start 2 monty
    - trudniejsze pytania
    Mądrala
    + 1 mądrość
    + łatwiejsze pytania
    - start bez monet
    Sportowiec
    + hp
    + automaty dają mu więcej życia
    + krótsze praktyki ( 2 kolejki zamiast 3 )

2. Start - za każde przejście pobierana moneta (czesne). Jeśli ktoś
nie ma monet jest zapisywane jako dług studencki. max 2 długi potem kara

Po zapłaceniu czesnego gracz wybiera:
moneta/hp/szczescie

Brak monet = utrata kryształka
Brak kryształkow = cofnięcie piętra

3. Pola
    Sala = 1 pytanie -> +1 kryształek
    Aula = 2 pytania -> +1 kryształek
    Łazienki = 
    

    Dziekanat = +1 

4. Zasoby
    Moneta - w grze nie tylko wiedza ma kluczowe znaczenie, ale również umiejętne zarządzanie zasobami finansowymi. Podczas rywalizacji uczestnicy mogą zarówno zdobywać monety, jak i je tracić.